Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ma Reine Foxfoe=
=Episode 2=
=Épisode 2=
It's you.
C'est toi.
Fox Demon.
Démon Renard.
You actually came.
Tu es vraiment venu.
Your Lordship.
Votre Seigneurie.
I don't understand a word you're saying.
Je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
If you weren't a demon,
Si tu n'étais pas un démon,
how would you come to save that red fox?
Comment parviendrais-tu à sauver ce renard roux ?
I...
JE...
I was just curious what the red fox looked like.
J'étais juste curieux de savoir à quoi ressemblait le renard roux.
So I came to see.
Alors je suis venu voir.
I didn't expect you to deceive me.
Je ne m'attendais pas à ce que tu me trompes.
Still act?
Tu continues à agir ?
Weren't you scared?
Tu n'avais pas peur ?
Why dare come alone again?
Pourquoi oser revenir seul à nouveau ?
Unless...
Sauf si...
You are that fox demon.
Tu es ce démon renard.
Alright.
Bien.
If you think I am a fox demon,
Si vous pensez que je suis un démon renard,
to ease your mind,
pour apaiser votre esprit,
then I shall be a fox demon.
alors je serai un démon renard.
And if later
Et si plus tard
you want to do something to me,
tu veux me faire quelque chose,
be gentle.
sois doux.
I'm afraid it will hurt.
J'ai peur que ça fasse mal.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Your Majesty.
Votre Majesté.
Save me, Your Majesty!
Sauvez-moi, Votre Majesté !
Enough!
Assez!
Your Majesty?
Votre Majesté?
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Luckily the Empress sent word ahead.
Heureusement, l'Impératrice a envoyé un message à l'avance.
If I hadn't come,
Si je n'étais pas venu,
would you have been emperor here tonight?
Aurais-tu été empereur ici ce soir ?
Your Majesty, I did not.
Votre Majesté, je ne l’ai pas fait.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I was right.
J'avais raison.
He has been coveting me.
Il me convoite.
Knowing I like furs,
Sachant que j'aime les fourrures,
he used the red fox fur as an excuse
il a utilisé la fourrure de renard roux comme excuse
to lure me here.
pour m'attirer ici.
And then...
Et puis...
He insisted I pretend to be a fox demon,
Il a insisté pour que je fasse semblant d'être un démon renard,
to act improperly toward me.
d'agir de manière inappropriée envers moi.
I never thought that as Lord Wing of Xiling,
Je n'aurais jamais pensé qu'en tant que Seigneur Aile de Xiling,
he had such a perverse interest.
il avait un intérêt tellement pervers.
Fox Demon, stop talking nonsense!
Démon Renard, arrête de dire des bêtises !
Have you had enough?
En as-tu assez ?
Your Majesty, she really is a fox demon.
Votre Majesté, c'est vraiment un démon renard.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
It seems I've been too lenient with you lately.
Il semblerait que j'aie été trop indulgent avec toi ces derniers temps.
Take Lord Wing to Xuantian Cave for discipline.
Emmenez le Seigneur Wing à la grotte de Xuantian pour le discipliner.
Yes.
Oui.
(Chief Guard, Huang Gou'er) Your Lordship. Please, go ahead.
(Chef de la garde, Huang Gou'er) Votre Seigneurie. S'il vous plaît, allez-y.
Thank you, Your Majesty.
Merci, Votre Majesté.
If nothing else,
Si rien d’autre,
do not provoke him.
ne le provoque pas.
Yes.
Oui.
(Xiling Xuan is indeed suspicious of me.)
(Xiling Xuan se méfie en effet de moi.)
(I must kill him quickly.)
(Je dois le tuer rapidement.)
(Xuantian Cave)
(Grotte de Xuantian)
Your Majesty.
Votre Majesté.
I have done nothing wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Brother.
Frère.
Do you think I haven't treated you well all these years?
Penses-tu que je ne t'ai pas bien traité toutes ces années ?
Your Majesty.
Votre Majesté.
I swear I never thought so.
Je jure que je n'y aurais jamais pensé.
When Father first brought you into the palace,
Quand Père t'a amené pour la première fois au palais,
I feared you would be lonely,
J'avais peur que tu sois seul,
so I accompanied you every day.
alors je t'ai accompagné tous les jours.
You liked my rare treasures and exotic beasts,
Vous avez aimé mes trésors rares et mes bêtes exotiques,
I gave them all to you.
Je te les ai tous donnés.
You liked my chambers,
Tu as aimé mes chambres,
I gave them to you without hesitation.
Je te les ai donnés sans hésitation.
All these years,
Toutes ces années,
I never let you suffer,
Je ne t'ai jamais laissé souffrir,
even the slightest harm.
même le plus léger dommage.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I have always remembered
Je me suis toujours souvenu
your kindness to me.
ta gentillesse envers moi.
But why now are you taking my things?
Mais pourquoi maintenant tu prends mes affaires ?
Your Majesty, I did not.
Votre Majesté, je ne l’ai pas fait.
You did.
Tu l'as fait.
You just don't realize it.
Vous ne vous en rendez simplement pas compte.
It is precisely my repeated tolerance over the years
C'est précisément ma tolérance répétée au fil des années
that made you think my belongings
qui t'a fait penser à mes affaires
naturally belong to you.
t'appartiennent naturellement.
What I gave you,
Ce que je t'ai donné,
you can have.
tu peux avoir.
What I did not give,
Ce que je n'ai pas donné,
you must not touch.
tu ne dois pas toucher.
Your Majesty. Are you talking about the Empress?
Votre Majesté, parlez-vous de l'Impératrice ?
But she really is a fox demon!
Mais c'est vraiment un démon renard !
Who really is the demon?
Qui est vraiment le démon ?
I know better than you.
Je sais mieux que toi.
She is a demon.
C'est un démon.
She truly is a demon.
C'est vraiment un démon.
If you are so obsessed with demons,
Si vous êtes si obsédé par les démons,
then go ahead and kill your fill.
alors vas-y et tue-les à ta faim.
(Ningxiang Pavilion)
(Pavillon Ningxiang)
Xuan, you're finally here.
Xuan, tu es enfin là.
Your Majesty.
Votre Majesté.
How is Lord Wing doing?
Comment va Lord Wing ?
According to your orders,
Selon vos ordres,
he is already at Ningxiang Pavilion.
il est déjà au pavillon Ningxiang.
Having eaten my food,
Après avoir mangé ma nourriture,
he must behave obediently.
il doit se comporter de manière obéissante.
Only...
Seulement...
Only what?
Seulement quoi ?
The Empress seems to have disappeared again.
L'Impératrice semble avoir à nouveau disparu.
Don't bother with her.
Ne vous embêtez pas avec elle.
Just keep your eyes on Lord Wing.
Gardez simplement les yeux sur Lord Wing.
Yes.
Oui.
(Xiling Xuan is indeed here.)
(Xiling Xuan est bel et bien là.)
Snake demon?
Démon serpent ?
Xuan.
Xuan.
Between us, human and demon are different after all.
Entre nous, l'humain et le démon sont différents après tout.
This hidden love is truly so difficult.
Cet amour caché est vraiment si difficile.
I don't care whether you're human or demon,
Je me fiche que tu sois humain ou démon,
I, Xiling Xuan, will marry you in this life.
Moi, Xiling Xuan, je t'épouserai dans cette vie.
Take me to meet your family
Emmène-moi rencontrer ta famille
and your clan.
et ton clan.
I will propose to them.
Je vais leur proposer.
(After killing my entire fox clan wasn't enough,)
(Après avoir tué tout mon clan de renards, ce n'était pas suffisant,)
(now you want to harm the snake clan too?)
(maintenant tu veux aussi faire du mal au clan du serpent ?)
(Xiling Xuan, I'll kill you right now.)
(Xiling Xuan, je vais te tuer tout de suite.)
Wasn't I in Xuantian Cave?
N'étais-je pas dans la grotte de Xuantian ?
How did I suddenly end up here?
Comment suis-je soudainement arrivé ici ?
Looks like I've been sleepwalking again.
On dirait que je suis encore en train de somnambuler.
(Only one more try.)
(Plus qu'un essai.)
You again.
Encore toi.
You fiend!
Toi, démon !
I don't understand a word you're saying.
Je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
What are you doing?
Que fais-tu?
Your Majesty.
Votre Majesté.
I sensed a demon causing trouble.
J'ai senti un démon causer des problèmes.
I pulled it down,
Je l'ai tiré vers le bas,
and found it to be the Empress.
et j'ai découvert que c'était l'Impératrice.
Please, Your Majesty, investigate.
S'il vous plaît, Votre Majesté, enquêtez.
It was clearly you,
C'était clairement toi,
time and again you attempted improper acts toward me.
à maintes reprises, vous avez tenté des actes inappropriés à mon égard.
Today you went mad,
Aujourd'hui tu es devenu fou,
dragged me here,
m'a traîné ici,
and now accuse me of being a demon.
et maintenant accusez-moi d'être un démon.
There's no point in more words.
Il n'y a pas de raison de dire plus de mots.
Demon or not,
Démon ou pas,
one test will tell.
un test nous le dira.
Drink this Demon-revealing Potion.
Buvez cette potion révélatrice de démons.
If you are a demon,
Si tu es un démon,
you will reveal your true form.
tu révéleras ta vraie forme.
If not,
Sinon,
it will prove your innocence.
cela prouvera votre innocence.
Your Majesty.
Votre Majesté.
You don't believe me?
Tu ne me crois pas ?
Drink it.
Bois-le.
(If I reveal my true form,)
(Si je révèle ma vraie forme,)
(I will surely die by their hands.)
(Je mourrai sûrement de leurs mains.)
(Alright.)
(Bien.)
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(Before I die, I'll drag you down with me.)
(Avant de mourir, je t'entraînerai avec moi.)
I'll kill you.
Je vais te tuer.
(I have finally avenged them.)
(Je les ai enfin vengés.)
What's happening?
Ce qui se passe?
You are a demon?
Tu es un démon ?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???Le monde des mortels se déplace comme des nuages ​​à la dérive???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Tant de rancunes enfouies au plus profond du cœur???
♪One sword startles the soul♪
???Une épée effraie l'âme???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???L'amour et la haine obsessionnels remplissent le ciel et la terre???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Un seul regard en arrière, tout se transforme en vide???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Seuls le vent et la neige accompagnent l'ombre du renard???
♪Life and death apart♪
???La vie et la mort à part???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???L'âme crie du sang, le cœur se transforme en fer???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???À travers la vie et la mort, le destin teste notre lien???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Seulement pour danser avec toi pendant un instant fugace???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Les nuages ​​des rêves ne connaissent pas le froid du voyageur???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
♪One sword startles the soul♪
???Une épée effraie l'âme???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???L'amour et la haine obsessionnels remplissent le ciel et la terre???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Se retrouver à nouveau dans le monde semble sans rivage???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Seul un petit bateau navigue dans un ciel glacial???
♪Life and death apart♪
???La vie et la mort à part???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???L'âme crie du sang, le cœur se transforme en fer???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???À travers la vie et la mort, le destin teste notre lien???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Seulement pour danser avec toi pendant un instant fugace???